Wow，化式簿啊，你點訂到位㗎？
靠關係啫，碧加
喂喂，係啊，冇錯啊
佢幫我報咗入定位系統，好有心思啊
Wow，呢度啲嘢好似好貴噉喎
兒童餐唔係㗎
等我同你推介下啦
法式會雞球定係煎新鮮芝士吖？
你睇，細路仔免費喎，是得
你要用啲贈券呀？
用得唔好嘥啊，碧佳
我哋唔係細路仔啊，至少我唔係啦
係喇…
啲人如果問你你就話12歲，是得
唔得啊，我知你諗緊咩㗎，碧佳，你知？
自認生
喂，冇顏色筆我點幫隻水擦填顏色啊？
都冇啡色𠸏？
紅色定藍色似水擦嘅毛多啲呢？
是但，太荒謬喇
講得啱啊
啲咁高級嘅
地方居然一盒好啲嘅顏色都冇喎
仲有你啊，畢加，講嘢要小心啲
荒謬啲咁深嘅詞語，12歲又點識吖？
用無聊或者蠢會好啲㗎
Hey ya…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你咪畀我返
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
不怕call我太多，不怕煩
若你有什麼不妥，即刻急call
即刻幫你溝通，唔好再…
我會處理妥當未具預警狀況
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地慷慨，速速趕到
情況點啊？
即刻急哥即會幫你搞妥絕世好功
佢哋以為一個監獄就可以
韞得住我達堅博士咩？
就喺呢個時刻
成個罪犯世界已經喺度開緊會決定
邊個攞到監獄救我出嚟嘅榮譽啊
係咩？
係邊個啊？
究竟係邊個啊？
咪話我知，等我估下，我知喇，係你
我？
千月明
你用下腦吖，我係坐緊監嗰個啊
係啊，之但係，你…
你係天才嚟𠺢嘛
你會發明嗰啲咩瞬間轉移時光機
等你自己可以救返你自己，但係…
噉樣咪會有兩個你囖
喺同一時間、同
一空間存在兩個大結係唔可能嘅
冇可能嘅，我點都唔會信嘅
噉做係會逼時空自動修補，到嗰陣時
兩個大結合併為一個，噉咪即係…
合併為企喺呢度嘅嗰個我
噢，你真係醒啊，我知道喇
你係咪會帶埋我一齊走呢？
好啦，係噉我去執嘢先喇吓
嚟喇
快啲嚟啦，我…
喂…
等陣啊
返嚟啊，佢只不過係我手下
你要嘅係我啊，我先至係豬腦
我只係阿頭啊，你有冇做功課啊？
走之前呢，我想去個廁所先啊，廁所？
唔係話我唔感激你啊，小先生，但係
你點解要將我救出嚟呢吓？
係噉𠸏？
我爹哋就嚟生日喇，咪住，細路
我唔會送蛋糕，唔會焗蛋糕
亦唔會喺蛋糕度跳出嚟㗎，噢，唔係啊…
你誤會晒喇，我已經諗過㗎喇
畀爹哋最好嘅禮物就係做一單大案
所以你先會劫獄
等我可以出嚟幫你手做呢單大案呢
你真係好有心啊
噉我哋上次合作都算得係幾成功吖
當然係唔計畀人捉嗰部分
喂，仔，要多啲西芹
同埋嗰啲有氣橙味嘅果汁啊，知喇
爹哋
有汽果汁？
究竟咩事啊？
係爹哋同啲朋友每個星期嘅派局啊
佢哋食嘅零食多到你都唔信啊
尤其係香脆曲奇啊
噉不如我哋偷啲香脆曲奇噉咪算囖
Uh oh
睇你個樣個約會唔多好哩？
又用贈券？
史迪遜晚帶咗我一間好靚嘅餐廳，但係…
噉佢有冇真係畀過錢先？
算有啦，兒童免費贈券唔算㗎喎
佢真係應該揾返份工啊，我暗示過
冇用㗎，應該以身作則
我…
喺呢一度做？
你喺度做我又有伴
似得仲可能有啲啓發
我諗下先啦，碧嘉，職員有折扣優惠㗎
我做吖，歡迎你加入啊，碧嘉
今日食啲咩好呢？
無敵酸瓜王？
史特關於啲證券
好嘢嚟哩？
我冇意見
如果本證券簿入便嘅嘢係值錢
噉佢哋就唔會免費畀你啦
我都費事答你呢個問題啊
因為你答唔出吖嘛，咪係囖
唔係我就答咗你啦
講啦，喂喂
喂，畢加，聽住啊，尋晚有人劫獄
救咗舒高出嚟啊，同埋達堅？
冇啊，淨係舒高
又係噉，有冇線索邊個救佢出嚟啊？
仲未啊，我而家查緊
有消息再通知你吖
好喇，我要返去做嘢喇
畢加今日開始返新工啊，係咪？
我喺香蕉俱樂部度做嘢啊，你知嘛
史特，如果你有份工，你就會有…
好悶嘅上班時間，唔係，討厭嘅上司
唔係，定係意外工傷呢？
唔係啊，係錢，你有好多錢啊
係喇，你提醒我啊，畢加借住一蚊你吖
你要嚟做咩啊？
你有證券吖嘛？
陣間放工見啦
好啦，唔好太搏命啊，碧嘉
去邊度食嘢…
有咗食雞嘴啊
係啊，睇嚟我哋用晒啲好贈券啊
如果有錢就…
好喇
噢，明喇，原來碧嘉佢講緊呢一樣嘢
佢想我…
揾工…
係喇，啱啊
夢瑠可能真係有啲道理啊
好啦，等我去試下揾工啦
唔得
唔掂
有喇…
一兩個
又係呢個呀？
呢度有啲嘢你知唔知達堅花咗
幾多心思先可以攞到手啊？
而你已經有齊晒？
佢又唔問我攞？
居然連毀滅陀螺你都有呀？
仲好講啊
呢個毀滅陀螺啲
反彈力大到我啲頭髮都甩喇
我哋係咪應該揾個高速嘅？
專心啲啊，細路
好喇，首先我哋要揾個目標
然後我哋就開始去偷，乖仔
嗰啲薯片、脆嘅零食
同埋啲有氣果汁飲品
咁有錢你爹哋都請唔到人服侍佢㗎咩？
噢，呢個係博物館
入便有個展覽係關於牆角的歷史㗎
好似好啱我哋噉喎
如果係值錢嘅話
可能我就會覺得吸引啲囖
佢嘅賣點係最後一本完整嘅背叛大全正本
好吖，一本發晒毛嘅舊書
係就係舊咗啲，但係係無價之寶喎
係噉等我哋同佢定個價啦
碧佳
我喺商場度揾到份工喇
你估下係乜嘢工？
無敵酸瓜王？
你點知㗎？
酸瓜？
是得，睇下，個牌啊
請勿帶食物入內，尤其是酸瓜
對酸瓜有偏見，簡直係歧視酸瓜啊
點啊？喂喂
我揾到舒高喇，佢喺三藩市
仲同小先生…一齊𠻹
原來係小先生…救佢
佢喺三藩市做咩啊？
有冇頭緒啊？
睇下先，有個關於鵝雞歷史嘅展覽啊
主題係…
有喇，係一本無價嘅貝本大全啊
似乎係佢哋嘅目標啊
我哋頭先睇地圖都唔覺有咁多車𠸏
我哋已經兜咗三個圈喇
點會咁耐都冇人走㗎？
算數罷喇，停車先啊
你見到有位呀？
咪揾位囖
喺度等我，我去攞本書
但係我哋唔係應該一齊合作㗎咩？
咪合作緊囖，我負責去偷書會好啲㗎
你就喺度負責接應，講得好啊
唔係𠻺嗎？
你點會知㗎？
你應該估到吖，乜係咩？
噉估係呢樣？
逼家，我兜住圈先冇位泊車啊，你都係
係啊，都唔知呢度發生咩事
小先生，快啲走啦
睇你點爭
睇你點爭就真喇
快啲開車走啦，啱啱拍咗你攞到書嚟
冇啊，我哋走啊
嚟啦
奇喇，揸咗咁耐一架電車都冇見過𠸏
專心啲啊，我哋要追輸嗰架車啊
但係三藩市嚟㗎喎
冇可能一架電車都冇𠺝
你睇，有一架
電車啊
機關…
一定有個機關㗎，點解冇機關𠸏？
放鬆啲啊
喂喂，幫我播去魔星度吖
知未？添尾
有冇幫我架車加埋潛水功能？
梗係有，咁掣啦
好嘞，邊個掣？
咩掣啊？
潛水功能啊
我哋以為你話
可唔可以幫你加潛水功能啊？
好明顯係聽錯喇
嘩，你睇，魚啊
居然畀畢加破壞咗我哋嘅計劃啊
或者我哋應該揾一個佢去唔到嘅地方啊
係啊，即係邊度啊？
例如喺高山上便
過咗條危險嘅吊橋然後再要過好多陷阱噉
噉偷咩先？
一個珍貴嘅指針啊
近日出土前印加時期祭神偶像
唔錯吖，佢都幾值錢㗎喎
擺喺爹哋枱面一定好睇㗎
你套無敵雙瓜黃衫呢？
鹽水問題啊，對唔住啊
哎吔，你去野生動物園呀？
唔係，係動物園，佢哋請人去餵獅子啊
噉咪好危險囖，碧伽，係動物園咋
碧伽，快啲救我啊
佢哋想將我餵畀獅子食
你肯定你冇做錯啲乜嘢？
誒…我…
噉我係冇去過迎新會
仲有喺自己屋企帶咗啲肉去
或者我唔應該揾枝樹枝去𢫏獅子嘅
就係噉樣囖
嗯，講啦，喂喂
我查到舒高同小先生喺邊啊
佢哋去咗南美啊
另外嗰個美洲
小先生，我知你爹哋係有個島𠸏
但係佢絕對冇可能會
有張台大到擺到呢樣嘢
喺網上便睇唔似咁大喎，舒高
呢度啲燈光同你嘅裝都幾夾啊，咩話？
你居然開過晒啲陷阱？
未過晒啊，幫下手吖
喂，你哋唔好打啦吓，小先生
你投降啦，美洲駝點都跑唔贏架車㗎
好啦，我就當佢咬贏咗囖
但係噉樣係加埋啊
揾工揾成點啊？
經過動物園事件之後，我開始覺得…
冇自尊？
我係想話我好沮喪啊
我都係放棄唔揾工喇
放棄？
嚟啦，你最起碼試過吖嘛
噉先係重要啊，係𠸏，多謝你啊，碧嘉
向好嗰面睇我仲有賺券剩啊
噉唔係好嗰面囖
我只係想可以有次冇金碧家插手啫
唔通噉樣啊？
都要求太高
一定有地方佢唔夠我哋快去到
可能會有㗎
如果我哋要求有不具額熟金
只要收咗熟金之後
我哋就放返全世界最
有錢嗰五個人啊咩話？
我哋連兩本書都偷唔到
你而家仲要我哋捉五個人呀？
你知唔知佢哋保安有幾嚴密啊？
我知，佢哋有自動啓動激光，鱷魚潭
仲有毀滅陀螺吖嘛
等陣，你講乜嘢啊？
我爹哋同佢啲朋友咪係嗰五個有錢人囖
雪藏零食天王，卜卜巴達，軟件大亨
阿靈門，日間電視大姐大，波娜潘多蒂
仲有零售業先鋒，醒目馬田
佢哋嘅派具有冇你篇稿詞咁長啊？
有時一個星期，有時耐啲
我哋只要令到佢哋繼續玩
等我哋夠時間收錢，噉咪得囖，小先生
唔怕老實同你講
呢個計劃係我呢世人聽過
最狡猾同最唔要面嘅陰謀
好…
好完美啊
好嘢，我而家可以去勒索喇
歡迎致電醒目超市
客户服務請按1
工作機會請按2，如果要求巨額贖金
用嚟交換我哋創辦人嘅安全請按3
而家請輸入你所要求嘅巨額贖金
估唔到比想像中容易咁多啝
夢莉，多謝你畀我喺舖頭度幫下手啊
咪住啊，史特
我好似一直都叫你唔好幫手㗎喎
是但啦，既然我一場嚟到
你唔好要我執好佢啊
情況點啊？
喂喂，大件事，睇片啦
各位，你哋好啊
而家全世界最有錢嗰五個人喺我手
如果想佢哋冇事嘅
就一定要畀縮金我哋，個金額呢，就係…
一千萬兆億現金畀我哋就夠喇
喂，都冇呢個數𠸏？
但係噉樣聽落好似有型啲吖嘛
你唔鍾意我嘅奸笑咩？
係，佢嘅身手
我哋其實只係需要一億現金就夠晒㗎喇
嗰五個有錢人係邊個啊？
碧佳，你識唔識佢哋啊？
係醒目馬田啊，醒目超市嘅創辦人啊
你知唔知我想見佢想咗幾耐啊？
我啊，佢係我嘅偶像嚟㗎
我睇咗佢本書三次
你居然會睇課本以外嘅書呀？
點解你呢排嘅脾氣會咁差㗎？
我都知返工會搞成噉㗎喇
你好似冇做到嘢喎咪發脾氣啦，碧佳
我哋要救佢啊，佢哋…
我知喇，喂喂，點去啊？
哲美同天美仲整緊你嘅車啊
畀美洲駝咬得好傷
但係我哋一定要去大先生…個島
實有人追我哋嘅，我有個辦法啊
免費試玩繁散一堂？點啊？
覺得犀利哩？
係咪？
認咗佢啦，碧嘉，善德同佢啲證券
喺有需要嗰陣好幫得手哩
好喇，我承認，不過只係得呢一次咋
我仲係好憎本證券簿啊
真係唔敢相信我
居然有機會見到醒目馬田啊
救人先啦，好唔好啊？
你知唔知醒目馬田十歲就做第一份工啊？
咁犀利呀？
我哋而家可以專心啲做嘢未啊？
畢加，佢十歲咋
第一份工就喺架舊貨車上面賣爆谷
我就連架貨車都冇，我真係好失敗啊
你…你唔算失敗
你…
其實…
冇錯，你近排成日失敗
但係你好快會轉運㗎喇
金碧啊，我哋喺度等緊你啊
冇錯係啊，想唔想食啲小食先啊？
唔使喇
我哋只不過係嚟阻止你哋然後就走㗎喇
等陣啊，碧加，咩小食啊？
冇小食啊，郁手
剩返我同你咋，小先生
唔使理佢阿四，佢令你分心㗎咋，係喎
你自己攞嘢飲先啦
我都有樣嘢可以令你分心㗎
要有啲吹牛朱古力嘅，我覺得好好玩啊
露露，我哋畀佢哋睇下乜嘢叫做分心啦
係噉先似樣𠺢嘛
我唔係講緊噉樣啊
激氣啊
嘩，你爹哋真係乜嘢都有㗎喎
乜你都覺得𠺝？
就係噉先慘啊，都唔知買咩畀佢好
救我啊
乖仔，噉做做咩啊？
朗斯德，係你，你喺度做咩啊？
我哋係嚟救醒目馬田㗎
同埋其他人啊，係噉樣囖，救我哋？
點解啊？
小先生囖，佢綁架咗你哋
仲有佢爹哋同你，乖仔，係唔係真㗎？
其實呢件事係…
係啊，佢講嘅係真嘅
佢有冇搞錯？乜你哋係噉樣㗎？
我哋可唔可以搖到呢個香脆曲奇啊？
聽住啦，後生仔
你嘅行為只有一個形容詞形容啊，邪惡
冇錯，真係好邪惡
乖仔，做得好啊，你令我太驕傲喇
多謝啊，爹哋，生日快樂啊
呢份生日禮物太得我心喇
但係點解佢會喺度𠸏？
唔使緊張啊，爹哋
呢件案係小先生自己諗出嚟㗎
仲諗得好好𠻹，而且
仲好使得啊
唔係啊，呢度仲有危險㗎唔好啊
投降啦，舒高，你輸咗喇
係咯，你都見到爹哋幾中意份禮物啦
唔好玩喇
係噉你就錯喇
我個一億現金都仲未攞到手
搞掂喇，嚇死我啊
乖仔
你千祈唔好畀你個朋友仔整親我啲鱷魚啊
我？
整親佢哋？
醒目先生，可唔可以幫我簽個名啊？
我睇咗你本書三次啊，做得好啊
你救咗佢啊
係咩？
哦，係咩？
係喎
上面啊，有冇人啊？
幫下手吖
佢哋係有牙㗎
我鍾意獎勵救咗我嘅人
我好鍾意畀人獎勵㗎
聽到未啊，畢加？
獎勵啊，救命嘅人，想唔想有份工啊？
睇嚟我同你諗嘅獎勵係有啲唔同喎
哦，好啦，一份工，好啊，我鍾意啊
嘩，多謝晒，非常好
你就係我醒目超市需要嘅積極員工
歡迎加入
我唔會令你失望嘅，嚟啦，蘆蘆
去見下我哋啲同事啦
Wow，睇嚟好貴啊
我呢次唔係用贈券啊
今晚我哋要睇下個成人餐牌啊
是呢，真係太好喇，但係
你係咪一定要着住件制服㗎？
逼㗎，我唔會除呢件衫㗎
究竟啲顏色筆喺邊啊？
知應啊
想唔想聽下？
我有個做大愛嘅好主意啊，唔想
聽住啊，計劃係噉嘅
你要求一大筆贖金
用嚟交換全世界最有錢嘅
五個人可以安全釋放
錢預埋，識得就即係叫你收聲噉解
係啊，我亂講，不過聽住
個巧妙就係你唔需要綁架佢哋
只要令其他人以為你綁架咗，噉就得喇
你係咪發開口夢啊？
哦，係喇，仲有個更好嘅主意啊
你啲兒童快餐度
散播啲邪惡嘅機械技術
你嘅舌枕就聽得唔清楚㗎